json:
API: chiavi che ci permettono di raggiungere un .json online

fetch (): chiamata asincrona che permette di collegarci ad un JSON e da esso estrarne il dato sotto forma di Promise.
then (): metodo che permette di convertite le Promise nel dato Struturale e di poterlo utilizzare come tale in JS.
.json(): metodo delle Promis che mi permette di convertirla in oggetto 

STEP:
1. fetch() = collego al JSON e ne ottengo una Promise
2. .then()= converto la Promise in un dato Struturale JS
3. .then()= utilizzare il dato ottento 
4. .json()= conversione
